ciao a tutti buona sera per questo live
serale post tango e per parlare un
pochino di desiderio possesso come ti
innamori quando ti innamori quando sono
le cose cos'è che ti fa innamorare
desiderare una persona quindi essere un
po diciamo una sorta di dante e beatrice
dante che aspetta beatrice ti avrò prima
o poi non subito carmela mara bene e
vinto carmela la possibilità di offrirmi
la cena grande subito dopo stefania sky
al secondo posto bravissima ecco quindi
don matteo buonasera don matteo cavolo
don matteo non riuscì mai a vincere la
possibilità del film una cena tutte e
due le cose
altre due cose desiderando e possedendo
ma qual è certo poi uno deve desiderare
deve possedere ma qual è il meccanismo
che fa staccare l'innamoramento il fatto
che tu desideri di fare l'amore 70 70 70
700 bene bene
il fatto che tu desideri di fare l'amore
o il fatto che lo fai innamorassi
diciamo è molto diverso da vivere la
sessualità
noi possiamo vivere tranquillamente la
sessualità senza s della malattia anzi
possiamo bees innamorarci ogni volta che
viviamo la sessualità quante volte
soprattutto le donne si lamentano del
fatto che un uomo fa sesso magari una
volta due e poi sparisce
quindi vuol dire tu non è che non gli
era davi da davi
solo che a un certo punto non sarà vuole
più prendere perché non c'è pato seppure
inizialmente sembrava innamorato non
inizialmente ti corteggiava sabri buddy
ciao lo sabri salutarmi anche buddy e ad
avi troppo esatto gli davi troppo
inizialmente se quando non aveva ancora
dato sembrava innamorato
java ti invitava a cena nei migliori
ristoranti
poi dopo insomma dopo la prima volta già
c'è ma un po anzi chiede il ristorante e
kebab d'asporto poi neanche quello
parcheggio del cimitero direttamente e
allora vuol dire che solo se l'uomo
interessa dispiace se non importa
sparisce beh no certo ecco qua
interessante chi sei viaggi sul
desiderio gli piace se sparisce
perché se non sparisce dopo un po non mi
piace più questa interessante la cosa
cioè chi si aggancia sul desiderio
desiderare
non è che gli piace che gli dispiace se
sparisce
se sparisce inizia a piacervi leonetti
dispiace se piace parcheggio del
cimitero e kebabbaro sono il canto del
cigno il bacio della morte della
seduzione
beh però perché c'è da vincoli invece
sono la cosa che fa coinvolgere quindi
non funzionano cioè non funziona a fare
sesso per fare innamorare al parcheggio
del cimitero e monet vero sia il
cimitero perché se riesce a sopportare
le anime dei defunti
invece ci sono persone che invece si
sganciano proprio nel momento in cui ad
altra persona si allontana
ci sono persone che hanno bisogno
il proprio di possesso anzi di avere una
persona come dire che tizia che ti sta
col fiato sul collo
questo dipende dall'imprinting
dall'imprinting vissuto fondamentalmente
dall'in dipende dall imprint e vissuto
se hai vissuto un il 6 sofferto diciamo
così per attaccamento non desiderato si
aggancerà i sul distacco non voluto se
hai sofferto per distacco non voluto
kagan c'era il suo attaccamento non
desiderato questa è la regola che
governa
il desiderio del possesso il distacco
non voluto e l'attaccamento non
desiderato
sono le due le due situazioni che
coinvolgono 1 l'altra persona e quindi
esiste proprio profumo ribaltamento
passando dalla situazione base alle
candide infantile diciamo così alla
situazione di turbamento relativo certo
che l'attaccamento non è muore ma
neanche il desiderio and more
nessuno dei due amore neanche
l'attaccamento e desidero non sono amore
sono due forme che spesso noi
confondiamo con amore con innamoramento
se entrambi siano amavano desiderando
chi la spunta
beh sentendosi amò desiderando la spunta
che ha più impegni la spunta che è più
impegnato che è più impegnato vince cioè
faccio un esempio che chi mi ha fatto la
domanda click ma solo domanda e cindy b
supponiamo che io e cindy siamo
ciao domenico ballone supponiamo che gli
e cindy ci conosciamo una festa entrambi
ci innamoriamo desiderando però abbiamo
una situazione diversa nella nostra vita
io sono arrivato in questa città da
tanto tempo quindi sono un vissuto nella
città da tanto tempo ho diversi amici ho
dato una moglie un amante quindi ho
conosciuto sin da una festa ma io ho già
una moglie giorno month e poi io non so
domenico barone ad esempio che un altro
mio amico col quale vado a giocare a
poker
di notte e poi un altro amico che don
matteo col quale vado ad arrampicare
diciamo in montagna e cindy invece è
arrivata da poco in città e non conosce
nessuno ha solo un'amica supponiamo
claudia claudia l'unica amica che icloud
ci conosciamo io e cindy e che succede
io sindici conosciamo poi ci scambiamo
il telefono una festa così poi io inizio
a inizio le telefono una volta la chiamo
chiamo cindy mette a parlare con cindy è
però non l'invito a da nessuna parte
fondamentalmente ma non che non evita
nessuna parte perché cindy non mi piace
non è vito da nessuna parte perché ho
già la moglie che mi rompe le balle
l'amante che devo gestire un amante
poi ho domenico barone che c'era sempre
uno stop o che vuole che non gioca a
poker poker la poker don matteo che
invece mi mimì cerchia sempre per andare
a scalare in montagna
e allora io non ho solo fatto il cesso e
allora io bellissima le domanda l'olio
che faccio le telefonò stop al telefono
per chiudo la telefonata e non ho visto
nessuna parte
l'elastico del desiderio di cindy si
tenderà un po di più e allora singh
andrà a parlare della sua amica claudia
non so che fosse la sua amica e di lhasa
è una festa io ho conosciuto un certo
massimo danno vi piaceva tanto
effettivamente perché a me piacciono
quelli che io per i lunghi lui e pelato
però ma mi ha telefonato e solo trovato
interessante questa telefonata ora da
interessante
io magari ha detto cagata assurde però
quello che ho trovato interessante la
sua parte motiva e che non l'aiuta da
nessuna parte
lasci passare un po di giorni e richiamo
syndial telefono richiamo silvio
telefono e anche stavolta non edito da
nessuna parte
storia parlare parlo un po ma
ma non invito da nessuna parte perché
come faccio invitarla ho già la moglie
l'amante l'amante che rompicoglioni don
matteo e domenico barone poker e cosa ma
quale poker sotto il canestro di
spendere sotto molto sotto il cane sa
bel poker da il poker e allora va avanti
così sta cosa e quindi lei il suo
elastico desiderio si tenderà sempre di
più si tenderà sempre di più si stenderà
sempre di più fino a che arriverà un
momento in cui si sentirà coinvolta
andrà dal suo migliore cioè però sto
massimo mi sembra che vi siano teuscher
neanche i capelli tra l'altro non la
vedo più così per l'altro come una volta
è insomma tende tende tende fintanto che
arriverà un giorno che io che ne so la
moglie tranquilla l'amante tranquilla
domenico barone non rompe le balle don
matteo non mi stressa cosa fare allora
boa un buco libero diciamo così
e invito sindico hasimi che ne dici
domani sera di vederci debutto li
legasse dove svela già talmente teso che
cindy dirà sì certo arriverà già vestita
da combattimento praticamente pronta per
l'uso
a riaversi da combattimento pronta per
andiamo a letto stasera subito l'asteras
di colpo d'amblè dopo 5 10 minuti dopo
un'oretta somalia ma letto assieme
andiamo a letto assieme e poi perché
succede che il giorno dopo io non la
cerco ma non perché non mi verrebbe il
buco libero con la certo non è che non
la cerco per il fatto che non vorrei
cercarla perchè mi piace ma non ha certo
perché di nuovo la moglie all'amante
eccetera eccetera no domenico barone col
poker don matteo eccetera eccetera
e allora le tende un classico desiderio
perché ad essere aspettata che io oggi
dopo la chiamata invece giorno dopo
facendo sentire
e allora succede una cosa che la sua
parte logico razionale
don matteo trivella parti il doppio
senso comunque allora succede che è sì
11 no perché ho creato involontariamente
no questo è avvenuto naturalmente una
stimolazione del desiderio talmente
forte che dopo telefono e non invitarmi
tentare il solo sopravvivo s'aggancia e
la faccia quella faccio possedere però
la faccio possedere giorno dopo
spariscono quindi il suo adesso desidero
si tinge ancora di più ma la sua parte
logica iniziati all'inizio un po
incazzarsi diceva a questa amica claudio
ci guarda sono stato con massimo ieri
sono andati a letto assieme allora che
proprio uno stronzo questo stamattina
neanche mi ha chiamato però non so
perché sono attratta non so perché sono
attratta lui non è anche chiamato ma
sono attratta è uno stronzo ma sono
attratta allora va avanti così per un po
dicevamo che dopo dopo diciamo dopo un
po di giorni o continuo a chiamare cindy
e senza invitarla poi ogni tanto la
invito mai quando la invito le arriva
pronta perchè l'atteso moto adesso del
desiderio e e poi in una ricerca più
alessi coinvolge ancora di più allora
poi però cambiano le condizioni al
contorno cambiano posizione con tono
perché mia moglie scopre che un amante e
allora mi lascia la mia amante diciamo
così una volta che mia moglie ma
lasciato mi lascia pure lei perché
volevo l'amante non vuole che diventi la
seconda moglie ma mi lascia anche
l'amante domenico barone in una retata
del poker per il gioco clandestino lo
arrestano che abbiano una retata mentre
sta giocando cam destramente a poker e
finisce dentro e quindi siamo formati
anche anche siamo formati anche
domenico barone don matteo le slavine
sapete che in questo periodo vengono giù
della viene lo salviamo e perché dio
vede e provvede diciamo no lo salviamo
don matteo salviamo però viene travolto
da una slavina e diciamo che deve farsi
sei mesi in ospedale lasciamo vivo
lasciamo vivo don matteo non potrei mai
neanche lontanamente pensare che gli
capiti qualcosa diciamo che resta illeso
un po sì liberato resta d'uovo diciamo
così don matteo e resta duro resta per
sei mesi all'ospedale 2 o assiderato di
duro lo scaldano è però arrestate persa
due all'ospedale liquido battelli 2
ospedale e che succede che io non ho più
tutti i riferimenti e o tempo libero no
ho tempo di bile inizia chiamare cindy
dico che amo simili dais individuiamo
suleman sera e si individui viene no
perché è coinvolta viene e ha rubato il
mio avviene e cindy e andiamo in una
letta assieme però questa volta le mie
cose cambiano perché john dopo la ri
martello subito la le matera subito gli
dico a sibi che bello ieri sera è stata
una serata da totem non credo proprio
e stata una serata molto romantica debba
santinato è stata una serata molto
romantica ieri sera mi è piaciuto
tantissimo dai vediamoci anche questa
sera è appunto che vediamo c'è anche
questa sera e silvia è contenta perché
dice va dall amica club ceca volo
massimo è cambiato e cambiato prima è
uno stronzo non senza vedere una volta
al mese
adesso è cambiato perché ieri è venuto a
letto con me ma stamattina mi ha subito
chiamato mi ha dato il buongiorno e
pensa detto che questa sera vuole
vedermi di nuovo sono proprio contenta e
la sera ci rivediamo io la una soap
opera
la sera ci rivediamo io la riporta a
cena insomma facciamo tutto e don matteo
è nato il don matteo ceri batta la
rivolta cena e se andiamo a letto
insieme poi il messaggino la buonanotte
tesoro qui tesoro la bonbon buon
risveglio la chiave al mattino insomma
chiama pomeriggio cosa fa e cosa non fai
perché ormai ma alessandro cerchiaro se
penso a te rivedere interessante
alessandro io la cerco no la cerco
sempre sono lì a cercarla e quindi cindy
è contenta nova dalla sua amica sono
proprio contenta massimo questa volta è
cambiato lo vedo proprio innamorato di
me mi sta cercando un casino io non
posso far altro perché la mia istinto di
cercarono prima cerca perché ho la
moglie e l'amante domenico barone don
matteo invece adesso don matteo è di
nuovo l'ospedale la moria lasciato
l'amante ma lasciato da domenico barone
dove supponiamo gli andati domiciliare
beh dopo un po di cose anche comici col
col braccialetto però non può veder
nessuno e quindi io continua a
martellare cindy dopo un po che martello
sim disabili o sceglierà che si andrà
dalla sua amica della famiglia club
viola che il cloud ma non lo so sto
massimo no è bravo interessante mi piace
è una persona modo perché mi cerca
sempre così mi sta cercando ma non so
non so più innamorata non capisco perché
poi anche pelato prima lo vedevo i
capelli lunghi adesso adesso pelato non
so non so perché non sono più innamorati
è però c'è quel mario che ho incontrato
l'altro giorno che è un personaggio
particolare perché abita a 3mila
chilometri di distanza c'è una moglie
c'era un amante ma non so perché questo
mario mi ha colpito massimo non mi
interessa più
questo succede quello è la cosa quindi
quando è calibrato ti ho dato troppo
possesso a una persona che vuole
desiderare
mario rossi sempre che se posso mario
seppur sommario che ti vogliono tatuare
è se mi vogliono tatuare il caso mi
vogliono attuare subito ma non mi cerca
no è quello è perché chi si aggancia sul
desiderio momento in cui tu inizi a né
esatto in mente si chiese agganciato di
sderot
se tu o secondo giorno al contact negato
un messaggio possa far meno leggere e
scrivere scriverlo qua
oppure dai mandano lo swatch abdallah
leggo su buffon la legge a tutti dai sta
però lo leggo ma non ti rispondo leggo
dai come due giorni non conta non è un
cazzo devi tenere duro almeno 21
quindi no risponde con un cosa abbia
scritto non rispondere
allora le chiedo valute le conosco le
conosco proprio penale il pensiero
l'afe la fedina la fondina penale penale
sì senso dei casi si è fatto anche
qualche video chiamato realmente però
con lui e l'ho fatto
quindi stavo dicendo che si aggancia sul
desiderio non
che senso del derby facciamo un anno si
sulle relazioni già avviati che senso
desidero non devo stare lì a martellare
troppo perché se battello troppo la
persona si distacca la persona si
sgancia e non c'è non c'è verso non c'è
verso quindi bisogna stare attenti
[Musica]
beh io penso di sì sì in di certo la più
interessante perché le loro scopazzo di
perché se una persona si aggancia sul
possesso sul desiderio quando tu
sparisci di troppo interessante però poi
dipende dal vincolo che uno mette però
comunque è sicuramente così se le
persone che sei che se gancia sul
desiderio bisogna rendere difficili le
cose facili attraverso l'inutile questo
è la regola mentre le persone che
sganciano sul possesso bisogna rendergli
facili anche le cose difficili
attraverso attraverso le essenziali
questo è interessante perché intanto sta
godendo un video che ora tomarchio
barone qualcosa dittico maggio leggiamo
leggiamo certo il video domenico il
vincolo vincola però il vincolo
dobbiamo imparare m no il vincolo perché
altrimenti siamo vincolati martellare
una volta ogni dieci giorni
beh ecco questo del push pull diciamo
così des pure il push pull non funziona
diciamo il push pull funziona se tu lo
fai nel modo giusto
beh esempi di vincoli esempi di vincoli
sono queste ad esempio guarda me cara
come ti chiami
dov'è finita alice alice alice 87 87
anni alla ricerca la vecchietta abbiamo
jessica 90 e poi la seconda vecchietta
elice 87 87 anni
bene alici guarda io ti telefono per
dire no e ti dico a dice sei proprio una
bella ragazza
la donna se proprio una bella vecchietta
da vecchie terzi 87 anni che li porti
bene
mi piacerebbe mi piacerebbe tanto uscirà
il conte che era lì c è ma non posso non
posso perché sono pieno di impegni o
tanto da fare e ti metto primo vincolo
patetico mi piacerebbe tanto c'è un tema
non posso e questo è il primo vincolo
che va a diciamo è la prima volta che lo
sento pronunciare che sento pronunciare
[Musica]
queste sono vecchie tattiche ma non è
che siano vecchio nuove non so cioè a
parte il fatto che le cose vecchie detto
che funziona almeno delle nuove cioè nel
senso che saranno vecchie però in altri
casi invece di dare il possesso qua e
calibrati sul personale desiderio e
possesso poi diciamo non so se sono
vecchie sono strategie che sono nate
intorno agli anni 70 ma beh i vincoli
crescenti sì perché piumetti out chiesto
ricottaro eliminate le ricottaro il
celim minate sbloccate eric ottavo
sbloccato il ricotta va sbloccata sonic
ottavo a come nascosto in una targa
sognava sbloccato dai sbloccate storico
talk e bloccate le ricattava chicca
sbloccarne ricottaro a ok va bene quindi
stavo dicendo
che stavo dicendo ecco il nostro dicendo
quello che siano vecchio nuove non lo so
però funzionano se riusciamo a capire
bene quali sono le esigenze altra
persona quindi le persone che si
aggancia sul desiderio
grazie ad un matteo le persone che si
deve mettere vincoli crescente
ovviamente non puoi mettere come dire sì
altri metto subito il vincolo se ci vede
voi che ci vediamo che era lì ci deve
venire sull'everest perché io vivo in
cima all'everest può essere un vincolo
troppo grosso se è troppo grosso non
riesce a prenderlo completamente ne
prendi solo una parte e allora anziché
dato tutto assieme da un po per volta
che da un po per volta così riesce a
prenderlo meglio e cioè tenendo una
parte più piccola alla volta e quindi
all'inizio
divincolava te tra dovevate all'inizio
ti dico guarda guarda c'è si muove
dermici quella montagnetta di da venire
perché io sulla montagnetta poi di
montagne ti montagnetta ti faccio andare
sull'everest e come i bambini piccoli no
ai bambini piccoli non è che gli dai la
bistecca perché la bistecca non sono in
grado di digerire la mano sono in grado
di masticarla però lui da el
omogeneizzato che contiene esattamente
le stesse diciamo proprietà della
bistecca e quindi ti do di dial
omogenizzato l'omogeneizzato lo piglia
non lo digeriscono e e quindi diciamo è
la stessa cosa no alle persone di
mettere tanti piccoli vincoli o vincoli
uno dopo l'altro in modo tale che la
sommatoria dei vincoli faccia il vincolo
né è che il vincolo né che quello che tu
vuoi somministrare quindi devi
somministrarlo piano piano tosca raggi e
raschetti raschetti leggi cristina dove
cristina nel caso di quanto punto da
meccanizzate christine è arrabbiato non
si però che di celestina benvenuto 15
volte la tentazione manara fanculo e
dove mandarlo alla prima volta cristina
bontà lui dopo una lite mi ha detto dino
modelli sms che chiama i carabinieri e
beh se arriva a dirti così 61 di tifosi
non mandare assolutamente più messaggi
passi bodei che nei mandati
se questa dirti manager messaggi che mi
carabiniera parte perché non so che
perché non ti blocca però devi
assolutamente non mandarli perché come
dire entra in gioco qui la parte logica
la prima parte logica serio addetti così
lodè che ti vede come una stalker qui
non devi smetto di mandare devi staccare
ma minimo 21 giovani minimo senza
guardare senza far niente se no non ti
viene fatto contrario purtroppo noi
crediamo che inseguendo
si ottengono sempre risultati invece ha
talvolta si ottengono risultati
inseguendo ma spesso non si ottengono
risultati inseguendo per cui dobbiamo
cercare di capire già nero porta al 3 di
notte e che nel rapporto alice adesso mi
perdo un po di messaggi comunque sei
molto colto angelo bruno mais monopoly
ma se poi mi sveglia non ha certo più
vinco mi vendico ma è in noi c'è di più
il vincolo siano lasciati più il vincolo
di distacchi non ho mai che qui non c'è
di più il vincolo di distacco ma che
deve cercare per forza al vincolo
se tu non accetti pensano bene a porto
l'altra di notte un bel vincolo quello
no se questo qui tu dovevi fatti
accompagnare al 3 di notte diciamo o
quando o la domenica quando lui andare a
far vedere la partita ad esempio quello
nato vincolo no ti fai accompagnare se
hai potenziale perché non è che puoi
mettere un vincolo più grosso più forte
del tuo potenziale il vincolo ma sempre
messa all'interno del potenziale per
aumentare il potenziale ti fai portare
alla domenica pomeriggio quando lui
vuole sempre bello della partita a
trovare la tua vecchia zia malata che
sta a due ore di macchina di distanza
e se quel accetta il vincolo e anziché
vedersi la partita allo stadio che non
avrebbe rinunciato neanche per andare al
funerale della madre accompagnate a
trovare tua zia vecchia e malata che
abita a due ore di macchina distanza e
quello lì è messo un grosso vincolo
vorrebbe è il messaggio non riesco a
dare ad esso 3 dico poi domani
surfare the dicono mai vi hanno inviato
un messaggio adesso vediamo un attimino
nostro messaggio sua offerta
vediamo un attimino sto messaggio di
surfer servire del tenno potrei sono
solo una cordata storia ebbe quindi caro
antonio devi osserfare devi non
rispondere neanche a questo messaggio e
laser nel suo brodo non deve rispondere
deve rispondere la sorpresa stato due
giorni sono pochi veri cosa franco
perché su un messaggio così a silvia un
messaggio c con cazzo de franco e quindi
è ovvio che se tu impone in vicolo
troppo foto e l'istituto circuito della
persona si leva dai coglioni
praticamente quindi ma in meta dei
vincoli dopo foto quindi importante
rendesse conto se è una persona viene da
piangere credevo che avesse messo il
vincolo a me io credo che va messo il
vincolo e me l'ha messo lui fumato
andarono a suonar funzionare beh io non
so che ho vincolo è però la cosa
interessante che chi accetta il vincolo
è sedotto chi impone il vincolo seduce
io sono romano e migliora per messaggi
ma anche se non lo saluto frutto per
fermarmi e allora il concetto di fondo è
questo qua è sempre lo stesso concetto
di fondo che non dovete essere bisognosi
di cazzo non dovete essere bisognosi a
pregare andate in chiesa di don matteo
non andate a pregare le persone che di
stare con voi a pregare andata la messa
e don matteo pregate di cazzo volete è
sedotto perché se tu accetti il vincolo
da energia una persona
se io ho una relazione con una donna in
cui lei fa di tutto per vederli segue
gli stand di tappetini rossi e non
faccio niente vatti a leggere un piccolo
principe con piccolo principe e la bella
e la rosa spiega proprio questo concetto
spiega esattamente questo concetto
quindi dobbiamo bel abbandono può essere
un vincolo certo la paura dell'abbandono
più che l'abbandono può essere un
vincolo è un vincolo perché ti tiene
vincolato una situazione se non fai così
vaffanculo me ne vado
deve andare a cercare la ragazza sono
passati tre mesi non la vedo beh tre
mesi che non la vedo puoi andare a
cercare ma non è che deve andare a
cercare sto caso perché tanto se una
persona non è vostra conte non ci stà
davis
magari dopo tre mesi
hai tempo fino a 6 mesi e poi mandare
magari un messaggio qualcosa per vedere
se c'è una risposta
inizia a sondare il terreno tre mesi
sono passati e ogni risposta che non
arriva devono passare almeno 21 giorni
però conte saras chioschetti come era
serbelloni mazzanti viendalmare il
mobile che andava da fantozzi a
serbelloni mazzanti serpentoni mazzanti
viendalmare ma dopo un anno che la
regione stabilizzata come si possa mente
il protone ancor di più beh diciamo che
dopo che sono finite sono finiti i fiori
sono finite le rose avete fatto tre
figli avete insomma se torna la
relazione è l'unico vincolo che può
tenere è la paura del tradimento
la paura del tradimento nasce la paura
del tradimento cresce che abbiamo la
contessa tosca raggi raschietti invece
era serpelloni mazzanti viendalmare
nostre app anthony mazzanti viendalmare
il nobile di
[Musica]
serpentoni mazzanti viendalmare l'unico
vincolo tradimento fantoccio almeno una
donna l'ha avuta nella sua vita io
figura della bella è una donna cevenini
che ha detto che era malato di te ma se
come si fa a capire se uno studio sul
possesso ma vedi un po i suoi
comportamenti
beh si cambi sono tanti modi per capirlo
intanto fanno parlare dei suoi problemi
vedi se si attribuisce la responsabilità
dei suoi problemi se si attribuisce
nessuno sanitario sui problemi spesso
usando verbo essere
vuol dire che diciamo
vuol dire che appartiene a desiderano se
dice ad esempio a io sono sempre
sfortunato con le donne perché sono
sbagliato comincia qualcuno desiderio se
uno dice io ho una sfortuna di merda con
le donne perché sono tutte delle zoccole
puttane per fare un esempio si aggancia
sul possesso quindi il desiderio e auto
attributivo il possesso e te retributivo
poi ci sono altre modalità non verbali s
rispondendo ai vedenti so rispondendo
espondendo e venendo sono anche modalità
non verbali che si possono mettere in
atto magari fa un video su perché non
verbali si basano ad esempio sulla
prossemica l'avvicinarsi allontanarsi e
vedere che cosa l'aggancio se la gancia
l'avvicinarsi o se la gancia allontana
sull base conti sul possesso al bar
perché al bar perché sul possesso
no ma è che cosa su desidero deve
desiderare
se vai al bar ue mangiarne che quello
possono desiderare si innamora quando
cioè viene o bene il mio libro a me il
quale please
eccolo qua ha preso libera ma il quale
prese spero ti piaccia grazie fammi
sapere il feedback
michael e prince grazie luigi luigi
antonio barone al bar a ok ok bar
si no quindi è sì comunque come dire chi
si aggancia sul desiderio esprime
diciamo l'alto attribuzione dei suoi
problemi
parlando dei problemi poi son tecniche
non verbali ad esempio su avvicinamento
allontanamento e riesce ad agganciare
per la persona insomma sono un po di
modalità libri due hanno scritto ecco di
quello che vi faccio vedere a me il
cuore prec
ogni tanto ti faceva vedere l'alto e
ingegneria della seduzione che non solo
che non l'ho messo vabbè comunque due
iscritti un punto c'erano trovo nero qua
nel ciclo finito
vabbè comunque la 62 a un ingegnere
seduzione e l'altro nel cuore o
appoggiati qua sede ci sono libri
collegando e di tanto si muovono va bene
comunque latte in genere eccolo qua
all'edizione vecchia ingegnere della
seduzione ma edizione vecchie questo
ecco che patini è cambiato con la nuova
nel quale please
eccoci qua va bene comunque detto dai
detto questo iscrivetevi al canale in
libri e ci sono sì iscrivetevi al canale
iscrivetevi al canale leggi phone e xbox
vediamo phone xbox no disney possesso no
c'è chi desidera e poi vuole ovviamente
possedere quando desidera s'aggancia
emotivamente quando possiede st ganci
dopata logica vanno letti indipendenza
no sono abbastanza separati prima e
meglio rubare leggere base
leggere a malincuore place spieghi a
domenico che gli utenti si stancano di
essere balance a ok non bannate non
bannate solo chi solito bagniamo
bagniamo soli troll e basta
io sono una gara se vorrei avere molti
pianeti però non sono così tanto
gravitazionale da fare deve aumentare
diciamo così la tua massa per curvare di
più lo spazio tempo in cui curve lo
spazio tempo e vedrai che attiri nella
tua rete le persone alice 87 grazie a lì
si indebiti e dei buchi liberi che li e
riempiamo allora vi ricordo di venire al
mio seminario seduzione autostima
venerdì 4 maggio a torino costo trento
13 riferimento e 333 15 11 703 e quindi
vi aspetto a torino a venerdì 4 maggio
corso trento 13 e il ferimento 33 15 11
7 0 3
vi ricordo inoltre di iscrivervi al
canale e chi volesse poi c'è un corsaro
max dove fare la sua fine maggio e
l'enac tra romana che c'è gmail.com per
info del corso quindi vi aspetto grazie
a tutti saluto tutte le persone che sono
collegate
stiamo finendo bene da e note a tutti
grazie a tutti mettete mi piace un
siglati dal canale un abbraccio chissà
se eravamo in
avete guardato se eravamo più giù di
roma sento che stasera va nelle tendenze
ma sono avevamo né tendenza al terzo
posto davanti a peppa pig io vi dico
solo questo era nelle tendenze al terzo
posto davanti a peppa pig che non è male
ancora ma lui ton ebbene vi lasciamo
passare il tempo che destina bontà non è
che puoi saperlo subito deve far passare
del tempo perché molta rabbia da
smaltire più comunque una cosa è certa
più insegue peggio è quindi tanto vale
notte comunque sono triste ma il
paziente 21 al 21 è dai bisogna essere
allegri che la vita è bella è sempre
un'esperienza poi sono momenti peggiori
un momento migliore ma anche paziente 21
cerca di essere allegro o allegra perché
la vita comunque bella saluto evelyn e
tutte le persone arin cirillo come
bannata se l'annata no sei qua no a
peppa pig va bene dai un saluto a tutti
iscriviti al canale e mi raccomando
iscrivetevi al canale ciao a tutti a
domani mattina
ciao a tutti